One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Extend your hand, no need to fear
Strecke deine Hand aus
Cut through the wind, and persevere
und schneide durch den Wind
Chart your own course, the time to push forward is here
Zeichne deine eigene Landkarte!
In a time like a storm, hear the tidal waves roar,
Während das Zeitalter wie die
we keep trudging along but we're still wanting more
stürmische See im Chaos versinkt,
But in spite of it all, the foundation we built
bricht die Wertvorstellung auseinander,
for ourselves was about to fall
die wir uns aufgebaut haben.
Where the compass points - Is it right? Is it wrong?
Kann jemand sagen, ob der Kompass
Who to ask? As if there's anyone listening
noch in die richtige Richtung zeigt?
I guess you'll never be one hundred percent sure
Niemand kann es mit Gewissheit sagen.
But if you shut your eyes to the chaos,
Wenn du tief einatmest
and you'd only take a breath
und deine Augen schließt,
When you open up your eyes
kommt der Weg zum Vorschein,
you will find where you were meant to be
den dir deine Seele zeigt.
Extend your hand, no need to fear
Strecke deine Hand aus
Cut through the wind, and persevere
und schneide durch den Wind
Kick out the dark until the sky clears
Verjage die tiefe Dunkelheit!
Even as we act in our own best interests,
Ich mache das allein für mich,
doing what we each believe is for our own
so wie du es auch nur für dich tust.
Chart your own course, the time to push forward is here
Zeichne deine eigene Landkarte!
Banquet Hall Third Floor Inside the Castle
Banketthalle Drittes Stockwerk Im Schloss
Now then, I've got some samurai to snuff out.
Nun gut, ich muss los, um den Samurai den Gnadenstoß zu verpassen.
But before that, I ought to finish the job at hand.
Aber zuvor müssen wir die Angelegenheit hier noch schnell klären.
Caiman Lady, are you ready to broadcast his voice all over the island?
Caiman Lady, bist du so weit, seine Stimme auf der ganzen Insel zu verbreiten?
Yes, I am!
Ja, bin ich.
Black Leg...
Schwarzfuß...
Would you kindly summon Nico Robin at once?
Würdest du Nico Robin bitte sofort herrufen?
We're all ready to go...
Wir haben alle Vorbereitungen getroffen.
The Honorable Hyogoro "the Flower"
Der ritterliche Blumen-Hyogoro
I've set up layers of webbing all around the entrance.
Um den Eingang herum sind mehrere Schichten klebrigen Gummis,
Once you've touched my sticky, hard gum, you'll never escape.
der nicht mehr abgeht, wenn er einmal an jemandem klebt.
I've coated the floor as well.
Das gilt auch für den Boden!
One wrong step and you're trapped.
Ein Schritt und man kommt nicht mehr vom Fleck.
On top of that, my girls are standing guard with tranquilizer guns in the back.
Außerdem stehen meine Untergebenen mit Betäubungsgewehren in Position.
All that's left for you to do...
Jetzt musst du nur noch...
is call out for her!
nach ihr rufen!
Call Nico Robin!
Ruf nach Nico Robin!
Come on, call for help!
Los! Jetzt ruf schon um Hilfe!
I have another matter to attend to!
Ich hab noch eine andere Aufgabe zu erledigen!
Robin...
Robin...
I want... to join your crew.
Lass mich Teil deiner Crew werden.
– Huh?!
– Was?!
I...
Ich...
I want to live!
Ich will leben!
You sure are stubborn...
Du bist so stur.
Come on! Come on! Come on!
Los! Los! Los!
Oh, I can't watch...
Oh nein, ich kann meine Tränen nicht mehr zurückhalten.
That man won't let his friend come to harm!
Dieser Mann versucht sicher, seine Kameradin zu beschützen.
He'd rather die than utter a single word!
Er wird sterben, ohne ein Wort zu sagen!
If he wasn't our enemy, I might have fallen in love!
Wenn er nicht unser Feind wäre, hätte ich mich in ihn verliebt!
W-Wait!
W-Warte!
Give me a minute...
Gib mir wenigstens die Chance, noch ein paar Worte zu sagen!
I bet he just wants to say something like "eat shit" before he dies!
Sicher will er ihr sagen, dass sie zur Hölle fahren soll, bevor er stirbt.
Please don't!
Lass das lieber!
Don't make her any angrier, or else...
Du solltest sie nicht noch wütender machen!
Robin...
Robin...
I... I...
Ich... Ich...
I...
Ich...
wanted to see your smile... one more time...
Ich hätte gerne noch einmal dein Lächeln gesehen.
Help me, Robin!
Rette mich, Robin-Mäuschen!
– What?!
– Was?!
He called her for help after all!
Er hat ja wirklich um Hilfe gerufen!
I'm on the third floor!
Ich bin im zweiten Stock!
In the banquet hall!
Im Bankettsaal!
I've been taken hostage!
Ich wurde als Geisel genommen!
I'm sorry!
Entschuldige!
Sanji...
Sanji.
They're gonna kill me if you don't come, Robin!
Wenn du nicht kommst, werden sie mich töten, Robin!
Help!
Rette mich!
What the hell is that? Talk about pathetic!
Was soll denn diese erbärmliche Durchsage?
Is that one of the Straw Hats?!
War das ein Mitglied der Strohhüte?
Listen to that! His voice is echoing across the entire island!
Oje, das hat eben über die ganze Insel gehallt.
Nico Robin is one of the most important figures in the world.
Nico Robin ist eine der wichtigsten Persönlichkeiten auf der Welt.
They must be after her knowledge!
Sie haben es also doch auf ihr Wissen abgesehen.
Sounds to me like an obvious trap for Robin!
Das ist offensichtlich eine Falle, um Robin zu fangen.
Those are some pretty pathetic sounds coming from a man!
Ein Mann sollte nicht so jämmerlich klingen.
These guys are a riot!
Diese Typen sind echt ulkig.
I'd bet anything it's a woman.
Sein Feind ist höchstwahrscheinlich eine Frau.
What a pain...
Oh Mann...
Hey, Nami! His voice is coming from up there!
Hey, Nami! Sanjis Stimme war über das Ding dort zu hören!
Be careful!
Sei vorsichtig!
I saw one of those earlier!
Vorhin hab ich was Ähnliches gesehen.
You're my only hope!
Du bist meine einzige Hoffnung.
What's with that eye?
Was ist das für ein Auge?
Come quickly!
Komm schnell her,
Robin!
Robin-Mäuschen!
What a surprise.
Ich fass es ja nicht.
I called for Robin.
Ich habe nach Robin gerufen.
Now, untie me.
Bindet mich nun los.
What?!
Was?!
Madame, someone's coming!
Da kommt jemand, Schwester!
Already, huh?
Das ging wirklich fix.
You're not going anywhere.
Ich lasse dich sicher nicht gehen.
Huh?!
Hä?!
Didn't you say you loved me?
Du hast gesagt, dass du mich liebst.
Well, that means this isn't business anymore.
Jetzt geht es nicht mehr ums Geschäft, sondern um eine Privatsache.
See those boys?
Ich will dich genau wie dieses Weib als mein Haustier halten.
You won't be able to live without my touch once I'm through with you.
Du wirst unfähig sein, ohne mich weiterleben zu können.
– My heart belongs to Madame Black Maria alone...
– Ich liebe einzig und allein Überfliegerin Black Maria.
My heart...
Ich will allen...
belongs to all the ladies!
Ladys meine Liebe schenken!
I forbid you to be unfaithful to me!
Solch eine Untreue verbiete ich mir!
You need to be disciplined!
Ich muss dich bestrafen!
Hold on!
Halt!
I wouldn't want to hurt a lady, so my armament haki is going soft!
Da ich keiner Lady wehtun will, hab ich mein Rüstungshaki aufgelöst!
Mil Fleurs!
Mil Fleur!
Gigantesco Mano!
Gigantesco Mano!
Spank!
Spank!
Madame Black Maria!
Überfliegerin Black Maria!
How did you get in here?!
Wie bist du hier reingekommen?
I can bloom anywhere.
Ich kann überall sprießen.
How dare you strike my face...
Du hast es gewagt, mir ins Gesicht zu schlagen.
You really thought I'd be so naive as to walk straight into your trap?
Dachtest du, du könntest mich mit so einem Köder ganz einfach schnappen?
Robin!
Robin-Mäuschen!
I spent a lot of time in nefarious organizations.
Ich gehörte lange zu einer bösen Organisation.
When someone torments my friends...
Wenn du meinen Kameraden Schmerzen bereitest, kommt...
I can't contain...
wohl oder übel...
the devil within me!
meine teuflische Seite ans Tageslicht.
Ah, pardon me!
Verzeih mir!
I've cut you free with the icy chill of the underworld.
Ich habe deine Fäden mit der Kälte des Totenreichs zerschnitten.
Brook!
Brook!
Miss! They took down the tranquilizer unit!
Schwester, die Einheit mit den Betäubungsgewehren wurde ausgeschaltet!
All your spider silk traps...
Die Spinnenfädenfallen...
...have been frozen and shattered, too!
...wurden eingefroren und zerschmettert.
It seems as though spider silk and the chill of the underworld go well together!
Die Spinnenfäden und die Kälte des Totenreichs scheinen gut zusammenzupassen.
Monsters!
Geister!
– Look who's talking!
– Musst du gerade sagen!
Thank you!
Danke!
You saved me...
Ihr habt mich gerettet.
Think nothing of it.
Überhaupt keine Ursache.
Sorry about this, but I'm gonna go lend a hand to Kin'emon's group!
Entschuldigt, aber ich muss zu Kinemon und seinen Leuten gehen.
For some reason, I just can't see myself winning this one!
Keine Ahnung, wieso, aber hier sehe ich keinen Stich für mich.
– You don't say.
– Kein Wunder.
Get back here, Black Leg!
Warte, Schwarzfuß!
You're going to be my pet!
Ich mach dich zu meinem Haustier!
I won't let you go!
Du entkommst nicht!
Is that all?
War das alles?
Any more last words?
Keine letzten Worte?
You'd die to save a man who'd sell out his own friends?
Für diesen Schweinepriester, der seine Kameraden verrät, willst du sterben?
No, Black Maria...
Nein, Black Maria.
It seems you fail to understand...
Du kannst das nicht verstehen.
just how wonderful friends can be.
Kameraden sind etwas Wunderbares.
Sanji!
Sanji!
Thank you for relying on me!
Danke, dass du auf mich gebaut hast.
It makes me happy!
Das macht mich glücklich.
Ah, watch out.
Dort drüben...
The floor is frozen.
ist alles eingefroren!
Whoa, whoa, whoa!
Hoppla, hoppla...
Thank you!
Danke schön!
Forbidden Storeroom Inside the Dome
Das verschlossene Lager Innerhalb des Schädeldoms
Why would there be smoke coming out of a mouse?
Warum kommt Rauch aus dieser Maus?
It's one of the Marys, the surveillance unit of my father's army.
Das ist eine der Marys, die Aufklärungseinheit der Armee meines Vaters.
It's a cyborg.
Sie sind Cyborgs.
In other words, an animal with mechanical body parts.
Das sind Lebewesen mit mechanischen Körperteilen.
What?!
Wie bitte?!
They wander around the island aimlessly,
Sie streifen ziellos auf der Insel umher,
but they share what they see with the human Marys!
aber sie teilen ihr Sichtfeld mit menschlichen Marys!
So, even in here...
Das heißt, dieser Ort ist...
Hey, are you sure it's this storehouse?
Hey! Ist er wirklich in diesem Lagerraum?
This place is cursed. No one goes in there anymore.
In diesen verfluchten Ort ist bisher niemand eingedrungen.
It doesn't look like anyone went inside.
Ich kann nicht erkennen, dass jemand von hier aus reingegangen ist.
But they said this was the place!
Allerdings dürften wir hier richtig sein.
There's no doubt about it!
Der junge Herr Yamato,
Young Master Yamato–
ähm, der nächste Shogun ist todsicher da drinnen!
It sounds like there are many of them.
Es scheinen ziemlich viele zu sein.
This place isn't safe anymore!
Dieser Ort ist nicht mehr sicher.
We must flee, Yamato!
Lass uns fliehen, Yamato!
Please show us a path that keeps Lord Momonosuke out of sight!
Zeig uns einen Weg, auf dem sie Momonosuke nicht erspähen können.
Shogun! Come on out!
Shogun! Komm raus!
Or else we'll bash the door in!
Ansonsten brechen wir das Tor auf!
– One, two!
– Hau ruck!
They're breaking through!
Lange hält es nicht mehr stand.
Sorry, Momonosuke!
Entschuldige, Momonosuke!
Hide in my clothes!
Versteck dich in meiner Kleidung!
Whaaat?!
Was?!
Let's go, Shinobu!
Lass uns loslegen, Shinobu!
I told you to keep him out of their sight!
Ich sagte doch, dass sie uns nicht erspähen sollen.
I know!
Ist mir klar!
They'll see him if we don't take them all down!
Deshalb müssen wir die Kerle unbedingt ausschalten.
That is not what I meant!
So war das nicht gemeint!
– Damn you!
– Du elende...
W-We Gifters have this route blocked already!
W-Wir Gifters versperren diesen Durchgang!
You really shouldn't be fighting yet!
Bei deinen Wunden solltest du nicht kämpfen!
Silence!
Schnauze!
Out of my way!
Geht mir aus dem Weg!
Bao Huang!
Bao Huang!
Are the Red Scabbards samurai still in the treasury?
Sind die Akazaya-Samurai noch in der Schatzkammer?
Yes, they are!
Ja, sind sie!
Black Maria! Where are you now?!
Black Maria! Wo bist du gerade?!
I'm still in the banquet hall.
Ich bin noch im Bankettsaal.
Alright! I'll go and finish off those samurai!
Gut, ich werde den Samurai den Garaus machen!
Even on the brink of death, there's no way in hell the Soaring Six can kill them!
Sie sind angeschlagen, aber noch lange nicht schwach genug,
Got it?! Stay out of this!
Hast du verstanden?! Finger weg von ihnen!
Jack...
Jack...
You're underestimating me...
Er unterschätzt mich.
Although...
Allerdings...
this works out in my favor.
passt mir das gut in den Kram.
I appreciate him taking care of that for me.
Ich begrüße es, wenn er mir diese Arbeit abnimmt.
What in the world... is that?
Was ist denn das?
Listen, Nico Robin...
Hör mal, Nico Robin.
You'll belong to Viceroy Kaido soon...
Du bist jetzt Kaidos...
It's inevitable.
Eigentum!
No, thanks.
Vergiss es.
I'd rather die!
Da würde ich lieber sterben.
So cool!
Cooler Spruch!
Onigashima Entrance
Eingang von Onigashima
You gave it your best, full-moon warriors!
Du warst nah dran, Vollmond-Kriegerin!
Too bad the weather's not on your side!
Euer Sieg hängt vom Schicksal des Wetters ab!
Pedro...
Pedro...
Listen!
Hört mir zu!
You-gara must press on!
Ihr müsst Kurs in Richtung Zukunft setzen!
No matter what... I have to avenge Pedro...!
Ich werde Pedro um jeden Preis rächen.
Avenge Pedro?!
Pedro rächen?
That worthless fool deserved to die!
Dieser Trottel hat den Tod verdient.
What was your plan after waltzing into the Big Mom Pirates' territory? Have a picnic?!
Wart ihr im Territorium der Big Mom-Piratenbande, um ein Picknick zu veranstalten?
If you don't want your friends to die, why don't you go back to grazing in the forest?!
Friss doch Gras im Wald, wenn du deine Kameraden nicht sterben sehen willst!
You can lick your wounds there!
Das passt schon eher zu dir. Schleck-leck!
Now then...
Nun gut,
This alliance with the Beast Pirates doesn't bring me a lick of excitement...
von der Allianz mit der 100-Bestien- Piratenbande bin ich nicht begeistert,
but it's Mama's decision, so I guess it can't be helped...
aber wenn das Mamas Entschluss ist, kann ich nichts dagegen tun.
We need to teach these kids that the Four Emperors are way out of their league!
Wir zeigen den Frischlingen, dass die Kaiser der Meere in einer anderen Liga spielen.
They're running!
Sie fliehen!
The enemy leader Momonosuke...
Der feindliche Anführer Momonosuke
is moving away from...
ist aus dem verbotenen Lagerraum...
the Forbidden Storeroom!
geflohen!
I cannot see Momonosuke at the moment!
Ich kann Momonosuke nicht sehen!
But there can be no doubt!
Allerdings bin ich mir sicher,
Momonosuke is with Young Master Yamato and the kunoichi!
dass er beim jungen Herren Yamato und dieser Kunoichi ist!
Momonosuke General of Wano's Samurai
Momonosuke Anführer Shogun von Wano
It may be cramped and hard to breathe, but for whatever reason...
Dieser Ort ist eng und ich krieg kaum Luft, aber aus irgendeinem Grund
I feel as though I am in heaven!
fühle ich mich hier wie im siebten Himmel.
Shinobu, this way!
Shinobu, hier lang!
They just keep coming!
Da kommen immer mehr!
We need to find a less visible route!
Such uns endlich einen Weg, wo wir nicht gesehen werden!
Don't worry!
Keine Sorge!
They can't see us if we take them all out!
Solange wir alle erledigen, fallen wir nicht auf!
Like I told you, that is not what I meant!
Mensch! So hab ich das aber nicht gemeint!
I repeat!
Ich wiederhole!
Momonosuke, who escaped from the Forbidden Storehouse,
Momonosuke, der aus dem verbotenen Lagerraum geflohen ist,
Third Floor Inside the Castle
Dritter Stock Im Schloss
is with Young Master Yamato and the kunoichi!
ist gemeinsam mit dem jungen Herren Yamato und der Kunoichi
For certain!
unterwegs!
Another broadcast...
Schon wieder diese Mitteilung.
They're going after Momo and Shinobu!
Sie sind hinter Momo und Shinobu her.
Young Master Yamato?
Der junge Herr Yamato?
Well, whatever...
Auch egal.
Hey, which way is the Forbidden Storehouse?!
Hey! Wo finde ich den verbotenen Lagerraum?!
L-Like I'm gonna tell you.
D-Das sag ich dir sicher nicht.
Huh?!
Was?!
I-It's near the entrance of the Skull Dome...
E-Er befindet sich in der Nähe des Eingangs zum Schädeldom.
Kin'emon's group is at the back of the castle tower...
Kinemon und seine Leute sind hinter dem Schlossturm.
Dome Entrance Back of the Castle Tower
Eingang des Schädeldoms Rückseite des Schlossturms
That's in the opposite direction of the Dome's entrance.
Der Eingang zum Dom ist in der entgegengesetzten Richtung.
Kin'emon and the others are hurting bad...
Kinemon und seine Leute wurden beim Kampf schwer verletzt.
Momo and Shinobu are being chased by the damn Gifters...
Momo und Shinobu werden von den Gifters gejagt.
Which of them needs me more?!
Wer von ihnen braucht mich mehr?!
This way?! That way?!
Die Richtung? Oder doch lieber dort lang?
No time to think!
Was gibt es da zu zögern?!
The ones who need me the most are...
Die, die mich brauchen,
definitely this way!
sind sicher in dieser Richtung!
I can't...
Ich bin am Ende.
This blue flame draws out my stamina, but...
Diese blaue Flamme lodert nur aufgrund meiner Ausdauer,
I think that I am...
aber diese geht...
almost at my limit...
bereits zur Neige.
Fight it! Or you'll turn into an ice ogre again!
Kämpfe dagegen an! Sonst wirst du wieder ein Eisoger!
You'll lose control, use up the rest of your energy, and die for sure this time!
Dann wirst du herumwüten, bis deine Lebenskraft erlischt und du letztlich stirbst!
Don't give up, young man!
Gib nicht auf, Jüngling!
Get a hold of yourself!
Reiß dich zusammen!
That tanuki is suffering the same pain as you, but he's still working hard on the antidote!
Während der Tanuki das Gegenmittel herstellt, erleidet er den gleichen Schmerz.
How could we give up before him?
Wie sehen wir aus, wenn wir zuvor aufgeben?
B-Big Boss...
B-Boss,
You look different...
Ihr Erscheinungsbild...
Leave it to this old man!
Ich mag ein alter Knochen sein, aber überlass sie mir!
It's time to show them...
Die Zeit ist gekommen,
a samurai's resilience!
ihnen die Hartnäckigkeit der Samurai zu zeigen!
Apoo, we can't fight anymore!
Apoo, wir sind an unsere Grenzen angelangt!
The antibody is right behind them, but we just can't break through their ironclad defense!
Obwohl die Antikörper direkt hinter ihnen sind, kommen wir an ihrer Verteidigung nicht vorbei!
Why would His Awesomeness infect us too?! We're on his side!
Warum müssen wir als Mitstreiter auch unter dem Virus von All-Star Queen leiden?
He's not gonna save you no matter how much you bitch and moan!
Selbst wenn ihr jammert, wird er euch nicht retten.
Just kill that tanuki and get the antibody already!
Schlachtet den Tanuki auf jeden Fall ab und holt die Antikörper zurück!
Dammit!
Scheiße!
Drake! That traitor!
Drake! Dieses elende Verräterschwein!
Stop acting like a hero!
Hör bloß auf, dich wie ein Samariter aufzuführen!
Drake isn't the only problem!
Drake ist nicht das einzige Problem.
That withered old man recovered somehow!
Der halbtote Greis konnte sich irgendwie erholen.
The legendary boss of Wano's underworld!
Er ist der legendäre Unterweltboss von Wano Kuni!
X Drake Former Soaring Six Member Saur-Saur Fruit: Allosaurus Hyogoro "the Flower" Legendary Boss of the Underworld
X. Drake Ehemaliges Mitglied der Sechs Überflieger Antike Dinosaurier-Frucht: Allosaurus Hyogoro „die Blume“ Legendärer Untergrund-Boss
Hyogoro the Flower!
Hyogoro, die Blume!
With those two monsters standing guard...
Die beiden sind wahrhaft monströse Torwächter.
we have no chance of getting to that tanuki!
So kommen wir nicht an den Tanuki heran.
Why does he look like that?!
Wieso hat er diese Erscheinung angenommen?
He was just a little old man a second ago!
Eben war er noch ein kleiner verkalkter Greis!
He's changed back into the tower of a man that Kaido was dead set on recruiting!
Er ist wieder zu dem starken Mann geworden, den Kaido unbedingt rekrutieren wollte.
Shaking with excitement, huh?
Ich zittere vor Aufregung.
Big Boss!
Boss!
Are you okay?!
Alles in Ordnung?!
Yeah...
Ja.
I can feel a chill... however...
Mir ist ziemlich kalt, aber...
I still have faith in my spirit!
Was meinen Geist angeht, so bin ich zuversichtlich.
I suppose catching this virus...
Seit ich mit dem Virus in Berührung gekommen bin,
drew out the last of my strength, leaving me within an inch of death.
wurde wohl meine Kraft bis auf den letzten Lebensfunken hervorgelockt.
So it's all come down to this...
Nun gibt es kein Zurück mehr.
With my remaining power...
Im Austausch für mein Leben...
even if it costs me my life...
nutze ich diesen letzten Kraftschub
I will cut down every last one...
und werde ihre übrige Streitmacht...
of their major players!
restlos niederstrecken!
Hey! Underbosses!
Hey, Klanoberhäupter!
– Yes, Big Boss!
– Jawohl, Boss!
I may not have much time left...
Mir scheint nicht mehr viel Zeit zu bleiben.
If that tanuki can't finish the cure and I turn into an ice ogre...
Wenn das Gegenmittel des Tanukis nicht rechtzeitig fertig wird,
Do one thing for me first!
Dann müsst ihr zuvor...
Don't hesitate...
ohne zu zögern,
to strike me down!
meinem Leben ein Ende setzen!
If you don't...
Wenn nicht,
I'll cut you all down...
werde ich euch
every last person—friend or foe—
und alle anderen hier vor Ort
until no one is left!
wahllos aufschlitzen.
How can we...
Das können wir nicht.
But... if the big boss becomes an ice ogre...
Aber wenn der Boss ein Eisoger wird...
nobody has a chance of stopping him...
wird ihn ganz gewiss niemand aufhalten können.
I'm counting on you...
Ich verlasse mich auf euch.
Alright then...
Nun gut, dann wollen wir mal...
As a former member of the Mimawari-gumi, I'd like to see what he's got...
Als ehemalige Mimawari-Samurai würden wir gerne sehen, was du draufhast.
You're some kind of legend, huh?
Von wegen Legende.
All I see is a washed-up swordsman!
Du bist nur ein altertümlicher Schwertkämpfer.
You old fart!
Du Tattergreis!
Prepare yourself!
Sprich dein letztes Gebet!
One-Sword Style of the Flower!
Einschwertstil der Blume!
Flaming Hair...
Flammenhaar des...
of Holy Rage!
heiligen Zorns!
Flaming
Flammenhaar
Hair of
des
Holy
heiligen
Rage
Zorns
Just throw bodies at him! Go!
Wir überwältigen ihn mit schierer Anzahl! Zum Angriff!
Hey, Oden...
Hör mal, Oden...
I sometimes wish...
Manchmal hatte ich mir gewünscht...
that we had challenged Kaido back in the days...
wir hätten Kaido damals gemeinsam herausgefordert,
when we were at our peaks.
als wir voller Energie strotzten.
But now...
Aber Kinemon und seine Krieger
have pulled off the perfect raid!
haben ihren Überfall mit Bravour durchgeführt.
Furthermore...
Außerdem...
I have gained a most interesting disciple!
habe ich einen interessanten Schüler gewonnen.
Sir Straw Hat!
Strohhutjunge, du hast noch mehr zu bieten!
You will continue to grow stronger and stronger!
Du wirst noch viel stärker werden!
Remember this.
Vergiss niemals,
In a moment of crisis...
dass im Moment der Not...
your true power will be revealed!
deine wahre Kraft zum Vorschein kommt!
Let us take down Kaido together!
Lass uns Kaido bezwingen!
You got it!
Verlass dich drauf!
Using that ryuo you taught me...
Mit dem Ryuo, das du mir beigebracht hast,
I'll kick Kaido's ass!
werde ich Kaido wegpusten!
There was neither a hint of deception nor conceit in those words.
In diesen Worten steckte weder Lüge noch Hochmut.
I'm certain he'll master ryuo, grow even stronger...
Er wird das Ryuo meistern, eine neue Stufe der Stärke erlangen...
and finally take down Kaido!
und Kaido zu Fall bringen!
Keep watching, Oden!
Sieh ihm gut zu, Oden!
I know in my heart that the land of Wano...
In Wano Kuni wird ganz sicher...
will see the dawn once again!
die Morgendämmerung hereinbrechen!
Whoa there!
Ich fass es nicht.
The whole floor is gonna get wiped out!
Alle Kämpfer auf dem Floor wurden erledigt!
Time to meet your maker, you old fool!
Fahr zur Hölle, Schrumpelgreis!
Phoenix Brand!
Phönixstempel!
You better keep your eyes on me, Queen!
Du darfst dich nicht ablenken lassen, Queen!
Marco!
Marco!
That hurt!
Das tat weh!
Was that a shockwave or something, you punk?!
War das eine Schockwelle, du Mistvogel?!
I'm the one you're fighting right now!
Wir beide kämpfen doch gegeneinander.
You can focus on attacking those samurai...
Mit den Samurai darfst du dich erst beschäftigen,
after you chop off my head!
wenn du mir den Kopf abgeschlagen hast!
Dammit! This guy just won't die!
Scheiße! Du bist echt ein hartnäckiger Halunke!
Go to hell already!
Beiß endlich ins Gras!
Bluebird!
Blue Bird!
Time to finish you off!
Ich verpass dir den Gnadenstoß.
You son of a bitch!
Du elender Mistkerl!
Don't push your luck!
Werd bloß nicht übermütig.
Crane Talons!
Kranichklaue!
Guess it's no surprise... Holding off a couple guys worth over a billion ain't easy...
Kein Wunder, dass selbst mir mal die Puste ausgeht,
You bastard!
Verdammter Arsch!
Come on already, tanuki...!
Beeil dich, Tanuki!
What's this? Is that Marco I spy over there?
Sieh mal einer an, da drüben ist doch Marco.
Seems like he's taken a real...
Er sieht ziemlich erschöpft aus.
Everyone's turning back into ice ogres!
Sie verwandeln sich alle wieder in Eisoger!
Th-The fire's gone...
D-Das Feuer ist...
Help me!
Helft mir!
Do it! This is what I want!
Macht es! Ich bin bereit!
It's as if the heavens themselves have granted me one final reward...
Es ist, als ob mir der Himmel am Ende eine Belohnung gegeben hat.
I was rotting away in a cell, just waiting to die,
Obwohl ich gefangen war und auf meinen Tod gewartet habe,
and yet I made it all the way here...
konnte ich es bis hierher schaffen.
However, if I continue to live, all of your lives are at risk!
Aber wenn nichts geschieht, ist nur euer Leben in Gefahr.
Forgive me for putting you in this position...
Verzeiht, dass ich euch diese fürchterliche Aufgabe aufbürde.
but you must do this for me!
Bitte erweist mir diesen Gefallen.
The rest of you will have to carry on in my stead...
Der Rest liegt an euch, Leute.
The man known as Hyogoro the Flower...
So wahr ich, Hyogoro, die Blume, bin...
leaves this world...
Ich habe in meinem Leben...
with no regrets!
rein gar nichts zu bereuen!